រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
ម៉ាក់ ទេ
ទេ ម៉ាក់។
ម៉ាក់...
កាំងហូ...
កាំងហូ។
Kang-ho អ្នក...
អ្នក...
កាំងហូ...
អ្នកគ្រាន់តែ...
ក្រោកឈរ មែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ...
កូនប្រុសយើង... អរគុណ។
សូមអរគុណ។
Kang-ho, ធ្វើវាម្តងទៀត។
ក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត។
Kang-ho នោះគឺ...
កាំងហូ។
កាំងហូ!
ភាគទី ៨
ឱ្យខ្ញុំមើលក្រចកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួសជុលវាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវាអាចខ្ទាស់ម្តងទៀត។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្គាល់វាដោយថ្នាំលាបក្រចកនេះ
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នជាមួយក្រចកដៃនេះ មិនអីទេ?
ម៉ាក់​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
នាងនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលមិនស្គាល់...
ហើយចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំទៅកន្លែងល្អ។
ម្តាយរបស់អ្នក...
នឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើនាងពិតជា ...
បានធ្វើរឿងបែបនេះ,
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានហេតុផល។
ហេតុផលមួយ?
បាទ។
នាងប្រហែលជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាង។
Mi-joo តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
តើអ្នកធ្លាប់?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលដឹងទេ។
កាំងហូ!
កាំងហូ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
តើមូលហេតុអ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ?
មីជូបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
កាំងហូ។
ខ្ញុំមិនដែល...
បានបោះបង់ចោលអ្នក។
Kang-ho មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។ សូម?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
Kang-ho រឿងគឺ...
តាមពិតខ្ញុំ...
មិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
តើអ្នកជា?
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
ក្រពះខ្ញុំឈឺបន្តិច។
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ស្រួល ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក
ថ្នាំហើយទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការចំអិន, ធ្វើ
បោកគក់ ហើយមើលថែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
តើខ្ញុំជាបន្ទុករបស់អ្នក...
ដោយសារតែខ្ញុំមិនស្រួល?
អ្វី?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​មក​ខ្ញុំ ហើយ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នក​បាន​ចម្អិន និង​បោកគក់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគ្រាន់តែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
ហើយអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលគិតបែបនោះ។
លើសពីនេះ អ្នកលែងឈឺទៀតហើយ។
អ្នកប្រាកដជាក្រោកឈរមុន។
ហើយឆាប់ៗនេះ,
អ្នកនឹងអាចដើរ និងរត់បាន។
ហើយ...
អ្នកនឹងអាចមើលថែខ្ញុំបាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំក៏មានអាណាព្យាបាលដែរ មែនទេ?
"អាណាព្យាបាល"?
បាទ។
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ Kang-ho,
ព្យាយាមក្រោកឈរ...
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយសាកល្បងវាម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
កុំបោះបង់។ អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទេ អ្នកបានធ្វើ។ អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
ក្រោកឡើង Kang-ho ។
ក្រោកឡើង។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី ម៉ាក់
ម៉ាក់ តើយើងទៅណា?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបានទេ? សូម?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! សង្គ្រោះខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
មែនទេ?
– ម៉ាក់!
- បន្ទាប់មកក្រោកឡើង។
ក្រោកឈរដូចមុន!
– ម៉ាក់!
-ក្រោកឡើង!
- Kang-ho មើល!
– ម៉ាក់!
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកឈរឡើង
ទឹកនឹងជ្រៅត្រឹមជង្គង់!
- ម៉ាក់។
- ដូច្នេះក្រោកឡើង!
ក្រោកឈរឡើង!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
រទេះរុញបានបាត់។
ដូច្នេះក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងដើរ!
ខ្ញុំមិនអាច...
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកគ្រាន់តែនឹងមិន។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ម៉ាក់។
- ពិតទេ?
– ម៉ាក់!
ពិតជា?
ម៉ាក់!
- ក្រោកឡើង។
– ម៉ាក់!
-ក្រោកឡើង!
- ក្រោកឡើងដើរ!
ម៉ាក់!
ក្រោកឡើង!
ម៉ាក់...
ចាប់គាត់ដោយអាងត្រគាករបស់គាត់ ...
ក្រោកឡើង។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ក្រោកឡើង។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
- បន្តិចទៀត។ ជើងឆ្វេងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាវា។
ជើងរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីពួកវាបានទេ។
យឺតៗ។ ល្អ
ធ្វើបានល្អ។
- ធ្វើបានល្អ។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
យឺតៗ។
អុញ!
- ផ្លាស់ទីពួកគេ។
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីពួកគេ, ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ធ្វើបានល្អ។ ច្រើនទៀត។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- Oh Tae-soo នៃ Jeilmirae Party...
- មកទីនេះ។
- ... ទទួលបានសម្លេងគាំទ្រច្រើនជាងគេ...
- កាំងហូ!
- ... នៅក្នុងការបោះឆ្នោតបឋម។
លោកកូនប្រុស!
មកនេះ Kang-ho ។
កាំងហូ។
នាងបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ជាមួយនឹងកូនប្រុសរបស់នាងនៅក្នុងរដ្ឋនោះ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​កសិដ្ឋាន​របស់​នាង​ខូច​ខាត
នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង។
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​អាស្រូវ​បែប​នេះ...
ព្យាយាមកម្ចាត់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូករបស់នាង។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
នោះជាការពិត។
អ្វី?
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្តីបន្ទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅសួរសុខទុក្ខនាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាងរបស់នាង
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយនាង។
តើ​យើង​គួរ​រក​ប្រាក់​ខ្លះ​សម្រាប់​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកស្គាល់នាង។ នាងមិនដែលទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។ ជំនួសឱ្យការផ្តល់លុយឱ្យនាង
ចុះ​យើង​ជូន​កាដូ​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រហែលជាសន្លឹករបាំងល្អមួយចំនួន,
សម្លៀកបំពាក់ ឬកាបូបប្រណីត។
នាងបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងមាន។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើនាងផ្តល់អ្វី?
តើនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយទេ?
- តើនាងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយទេ?
- ទេ។
នោះមិនមែនទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
នាងមិនមែនជាប្រភេទ...
ចង់បានកាបូបស្អាត
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់នាងគឺដើម្បីគូស
លើកូនប្រុសតែមួយរបស់នាង។
ហេតុអ្វីយើងមិនយក Kang-ho ជាកាដូជំនួស?
ល្អណាស់ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
ចុះ​រទេះ​រុញ​ថ្មី​វិញ?
ខ្ញុំឃើញនាងបោះចោល
រទេះរុញដែលខូចកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគិតថានាងទេ។
តើអ្នកបានទិញថ្មីហើយឬនៅ?
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
ដោយសារតែគាត់មិនអាចទៅណាដោយគ្មានវា។
នោះជាការពិត។
ចុះ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ជិះ​ម៉ូតូ?
វានឹងមិនខូចទេព្រោះវារឹងមាំ។
ផ្លូវនៅទីនេះគឺពិបាកណាស់។
វាល្អឥតខ្ចោះ!
អ្នកប្រាកដជាជាអ្នកអនុម័តដំបូង។
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
-ខ្ញុំដែរ!
- យើងទាំងអស់គ្នា!
- អញ្ចឹងតោះយកមួយរួចហើយ។
- មិនអីទេ។
Jin Young-soon
ម្តាយរបស់ Choi Kang-ho
Jung Gum-ja, Lee Mi-joo
ជ្រូក
ការិយាល័យ
លោក ស.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកនិយាយលេង។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បែប​នេះ​។
- ទីបំផុតយើងមានវា។
- អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កន្លែងណា?
តើវានៅឯណា?
មើលនេះ។
ទីបំផុតយើងមាន...
ស្លឹកសាឡាត់មួយ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនមានន័យថាភស្តុតាងទេ។
អ្នកមានន័យថាស្លឹកសាឡាត់។
ភស្តុតាង?
ប៉ុន្តែលោកអើយ មើលចុះ។ យើងបានឆ្លងកាត់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដាំពួកគេ។
ពេលខ្លះយើងភ្លេចទឹក។
ពួកវាឬបាញ់ថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត។
ប៉ុន្តែមើលពីរបៀបដែលពួកគេរីកចម្រើន។
ដូច្នេះ...
អ្នកសប្បាយចិត្ត។
មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានដាំ
អ្វីមួយហើយឃើញវាលូតលាស់។
- មើលឱ្យជិត។
- កុំមកជិតខ្ញុំ។
កុំ!
ចេញ!
ទៅ!
អ្នក​ផុក!
ចាកចេញ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
យើងជាបុរសដែលមានសុខភាពល្អ
សម្រេចចិត្តទៅធ្វើស្រែចម្ការនៅជនបទ។
យើងក៏បានបញ្ចប់វគ្គសិក្សាដែលត្រូវការផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកដាក់ពាក្យទាំងពីរគឺ
ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមួយ...
និងគ្របដណ្តប់ដោយការធានារ៉ាប់រងសង្គម។
ដូច្នេះមិនមានសិទ្ធិទទួលបានប្រាក់កម្ចីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សុំទោស?
តើអ្នកជាអ្វី...?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង​ពួកគេ​ឆាប់​។
ហើយវានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ពួកគេនឹងហែកថ្លើម ក្រលៀន ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សួត, ពោះវៀន, duodenum,
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត ...
មួយដុំៗ ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ ...
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើមានថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតទេ?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្លួន។
វាចុះនៅទីនោះ។
អ្វី?
លាយពីរស្លាបព្រាបាយក្នុងទឹកមួយម៉ាល់។
មិនអីទេ។
មួយនេះផងដែរ។
នេះជាថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- លា។
សេចក្តីល្អ។
តើនេះជាអ្វី? តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចាស់ទេ?
អ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ស្វែងរកស្នេហាតាមវ័យ ខុសមែនទេ?
ហ្គោស។
ជនបទនេះធ្លាប់មាន
រីករាយជាមួយស្ត្រីចំណាស់
- បុរសទាំងអស់នៅទីនេះរំភើប ...
- ឈឺទេ?
... មក​មើល​នារី​វ័យ​ក្មេង​ស្អាត​បែប​នេះ។
Mi-joo បានព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នា...
នៅក្នុងភូមិនេះផងដែរ។
សូមអរគុណដល់នាង ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
នាងគឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ចង់បើកហាងកែសម្ផស្ស...
នៅកន្លែងធំ និងស្អាតជាង?
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល ...
កន្លែងល្អបំផុតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមានអ្នកទៀងទាត់ជាច្រើន ហើយ
ម្ចាស់នៅទីនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
កុំ​ស្រមៃ​ចង់​លួច​នាង​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរទៅទេ?
អត់ទោស។
សួស្តី ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ប៉ានៅទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី
អំពី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំមិនកុហកទេ។ ខ្ញុំស្គាល់មុខរបស់គាត់។
គាត់បានបើកឡាន Banz នៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាគាត់។
សូមឈប់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ ប្រញាប់!
- ប្រញាប់ឡើង!
- មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់!
យាយ​តា​វាយ​ប៉ា​ភ្លាម!
គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ!
កូន​កាំភ្លើង​អើយ!
ខ្ញុំដឹងថាគឺអ្នក! ឈប់កុហក!
- មានរឿងអី?
- អ្នកគឺជាបុរស ...
អ្នកណាបោះបង់ចោលកូនស្រី!
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
កុំ​ហ៊ាន​កុហក!
ស្មានថាខ្ញុំស្គាល់មុខអ្នកអត់?
ខ្ញុំដាក់រូបអ្នក...
ដូចផ្ទាំងរូបភាពនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ទទួលស្គាល់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំអាចវាយអ្នកបាន។
ខ្ញុំ​យក​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ ព្រោះ​នាង​សុំ​ខ្ញុំ។
ឈប់កុហក!
ហ៊ាន។ ហើយនោះមិនមែនសូម្បីតែសហរដ្ឋអាមេរិក
យើងបានយកវានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ស្ងាត់។
កុមារនឹងឮ។
-ប៉ា!
ក្មេងៗគិតថាអ្នកជាឪពុករបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញដូចនេះបានទេ។
សងខ្ញុំវិញ។
- Sun-young ខ្ចីលុយនោះ។
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​។
អ្នកមានរហូតដល់ចុងខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ស្ត្រីទាំងនោះ
ស្លាប់ដើម្បីស្វែងរកអ្នក ...
ថាអ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
តើប៉ានៅឯណា?
ប៉ា?
គាត់បានចាកចេញ។
គាត់ចាកចេញ?
តើគាត់បានទៅណា?
ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
សហរដ្ឋអាមេរិក?
មានអ្វីបន្ទាន់កើតឡើង ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់សុំទោស
ចាកចេញដោយមិននិយាយលា
- ហើយនៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ ...
- ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសាលាមត្តេយ្យទៀតទេ។
យិន។
ក្មេងប្រុសនេះមានឈ្មោះ
Park Jun-seo នៅសាលាមត្តេយ្យរបស់យើង។
គាត់​តែង​តែ​និយាយ​លេង​សើច​ថា​អត់​មាន​ប៉ា
ដូច្នេះពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​នាំ​ប៉ា​ទៅ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក...
ហើយបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
សូជីន។
គឺខ្ញុំ។
មេមាន់ដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបចំ,
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ហ៊ាន។
ក្មេងៗនៅតែបន្តនិយាយ
ចង់ឃើញឪពុករបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីហៅវីដេអូទៅពួកគេពីរបីដង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំក្លាយជា។
វាមិនដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា
ឪពុកម្តាយគំរូសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ក្មេងៗទាំងនោះ...
នឹងទៅសាលារៀនឆាប់ៗនេះ។
ពេល​ឃើញ​បញ្ជី​គ្រួសារ
ហើយដឹងថាពួកគេមិនមានឪពុកទេ
ពួកគេនឹងខូចចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានគិតចង់ប្រាប់ពួកគេ។
ថាអ្នកបានលែងលះគ្នា
ឬថាគាត់ស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​យូរ​ហើយ​ពិបាក​ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​គិត​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យំ​នោះ​ទេ។
ពួកគេទាំងពីរនឹងវាយដំ។ របៀប
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ពេលនេះគេពិតជាខូចចិត្តមែន
ហើយ​ងើយ​ភ្នែក​ចេញ។
កូនៗរបស់ខ្ញុំ...
- គ្មានផ្លូវទេ!
តើនេះសម្រាប់ Kang-ho ទេ?
បាទ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ?
វាតូចបន្តិចសម្រាប់បី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនគួរជិះវាទេ!
វា​សម្រាប់​តែ​គាត់​!
កុំលើកសម្លេងដាក់ពួកគេ។
- ពួកគេអាចឈឺ។
- គាត់និយាយត្រូវ។ អ្នកអាចរងរបួស។
ក្មេងៗ នេះថ្លៃណាស់
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរជិះវាទេ?
- មិនអីទេ។
- ក្មេងប្រុសល្អ។
កង់មានទំហំធំ ហើយវាមើលទៅរឹងមាំណាស់។
Kang-ho នឹងចូលចិត្តវា។
- ត្រូវហើយ។
- ជាការពិតណាស់។
វានឹងជួយសង្រ្គោះ Young-soon ពីបញ្ហាផងដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងទទួលបានវា។
- ត្រូវហើយ។
- ហេ វាជា Mi-joo ។
- សួស្តី Mi-joo ។
- ហ្គោស។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។ គឺ Mi-joo ។
តើអ្នកបានបិទហាងកែសម្ផស្សរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
សុំទោស?
ល្អ អ្នកត្រូវតែរវល់
ជាមួយអតិថិជនជាច្រើន។
គិត​ពី​អ្នក​ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតនាង
តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Kang-ho...
- តាំងពីកុមារភាព។
- នោះជាការពិត។
ហើយ Sam-sik តែងតែធ្វើបាប Kang-ho ។
អ្វី...?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
Sam-sik មិនដែលធ្វើបាប Kang-ho ទេ។
គាត់បានធ្វើ។ ស្ងាត់។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ​ តោះ​ទៅ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- តោះ!
- ឯងនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង!
- ទៅ។
មិនអីទេ។
- មើលគាត់។
- ចិត្តល្អ!
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅហាងកែសម្ផស្សវិញឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីពួកគេសរសើរអ្នក?
- អ្វី?
- នៅស្ងៀមហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
ម៉ាក់...
យើងមិនអាចមានកំហុសទេនៅពេលនេះ។
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗម្តងទៀត
ហើយអ្នកនឹងឃើញឫសសាឡាត់ ...
ជំនួសឱ្យស្លឹក។
ឫស?
ប៉ុន្តែឫសគឺនៅក្រោមដី ...
បាទ។
លាក់!
នៅទីនោះ!
តើ​លើ​លោក​នេះ​គេ​ទៅ​ណា​ចោល​ខ្ញុំ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​យក?
ហ៊ាន។
មិនអីទេ។
Gosh វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
-ប្រយ័ត្ន! អ្នកនឹងធ្វើដំណើរហើយដួល!
- បើកផ្លូវ!
បើកផ្លូវ!
ហេ!
មិនអីទេ។
- បើកផ្លូវ!
- តោះ!
ចាំ​អី​ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនាងបើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
- ហេ...
- រង់ចាំ។
- តើវាជាអ្វី?
- ចាំ។
កុំ​គិត​ថា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ពេក...
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅគាត់?
- ធុញ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- បាទ។
- ចុះ...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាតម្រង់ជួរជាពីរ?
- វិធីទាំងពីរ?
- បាទ។
- ដូចជាពិធីមង្គលការ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បន្ត។
- បែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅជ្រុងនោះមែនទេ?
ពេល Kang-ho ចេញមក
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្រែកឈ្មោះរបស់គាត់។
នោះនឹងជាគន្លឹះរបស់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងម៉ូតូនេះ។
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- អស្ចារ្យ។
អ្នកប្រាកដជាមានខួរក្បាលនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ផ្តល់​សញ្ញា​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ "ខេងហូ!"
អ្ហា៎ ពួកវាហួសកម្រិត
ក្មេង - ឆាប់ៗនេះ!
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ក្មេង-ឆាប់។
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើមានអ្វីនាំអោយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
សេចក្តីល្អ។
លោក សុន.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
"អ្នកជិតខាងមានតម្លៃមួយពាន់ផ្ទះ" ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ...
ដើម្បីជួយអ្នកចេញ។
យើងក៏គិតថាអ្នកត្រូវការដែរ។
ពេលខ្លះដើម្បីទប់ទល់នឹងការបាត់បង់របស់អ្នក។
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជាលេស
ប៉ុន្តែទីបំផុតយើងបានប្រមូល
ឡើងភាពក្លាហានដើម្បីជួបអ្នក។
យើងពិតជា...
សុំទោស
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ
សម្រាប់ការរំខានដល់ភូមិ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- យើងសុំទោស។
- គ្រប់គ្រាន់។
យើងបានសុំទោស ហើយអ្នកបានទទួលយកការសុំទោសរបស់យើង។
យើងសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ប្រាកដ។
Kang-ho នៅឯណា?
យើងមិនបានឃើញគាត់យូរទេ។
យើងនឹកគាត់។
- Kang-ho?
- បាទ។
មួយនាទី។
កាំងហូ។
Kang-ho ចេញមក។
ឥឡូវនេះ។
- តើយើងគួរយកគាត់ទេ?
- យើងគួរ។
ទេ ស្នាក់នៅទីនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
សេចក្តីល្អ។
- សេចក្តីល្អ...
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក!
ចិត្តល្អ!
- សេចក្តីល្អ...
- នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
កាំងហូ!
ខ្ញុំមក!
សេចក្តីល្អ។
ល្អណាស់ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
សេចក្តីល្អ...
- ចិត្តល្អ!
- ហេ!
លោក Bang!
ប៉ា!
-ប៉ា!
– ទេ! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
សម្លាញ់ ឈឺត្រង់ណា?
កន្លែងណា?
- ជើងរបស់ខ្ញុំ!
- ជើងរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- សេចក្តីល្អ។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- សួស្តី Sam-sik ។
- តើជើងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ចាំ។ ទេ
- ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩!
- ប្រញាប់!
ពួកគេនិយាយថាពន្លឺព្រះអាទិត្យកើតឡើងបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
ព្រះត្រូវតែត្រូវបានជំរុញដោយ
ការតស៊ូ និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទ្រង់បានប្រទានអព្ភូតហេតុនេះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ហើយទ្រង់បានប្រទានឱ្យខ្ញុំនូវម៉ូតូចល័តនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណចំពោះវា។
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។
អ្នកទាំងពីរមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល ញ៉ាំបាយ។
សូមអរគុណ។
- ញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
ហេ។
ផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយមើលជុំវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យើងមិនបានមកទីនេះដើម្បីផឹក makgeolli។
បាទ។
បក្សីតូចប្រាប់ខ្ញុំថា...
អ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកដឹងថាយើងធ្វើការឱ្យ Woobyeok Group យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
Gosh អ្នកធ្វើការឱ្យ Woobyeok Group?
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យឆាប់។
ចាំ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើកសិកម្ម?
យើង​បាន​ចូល​និវត្តន៍។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ជាធម្មតាអ្នកមិនទទួលបានការបំបែកទេ?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានគំនិតអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ស្តាប់។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
វាជា Mi-joo ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
និយាយថាជំរាបសួរ។
ទាំងពីរនេះគឺជាដៃគូអាជីវកម្មនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងនឹងក្លាយជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកមិនឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការទេ?
ទទួលបាន makgeolli មួយចំនួនពីផ្ទះបាយ។
រីករាយ។
នោះហើយជាភាពទាក់ទាញរបស់នាង។
ភាព​ត្រង់​និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅពិធីមង្គលការរបស់យើង
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកមក។
- យើងនឹងនិយាយអំពីអាជីវកម្មរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់កុមារ។
ក្មេងៗ មានច្រើនទៀត។
ញ៉ាំ។
រង់ចាំ។
មើល។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រសើរ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
រង់ចាំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំថា...
នាងមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ...
មនុស្សនោះក៏មិនបោះបង់អ្នកដែរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យើងធ្លាប់មានកម្ពស់ស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកខ្ពស់ជាងច្រើន។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ អ្នកដូចជាមនុស្សពេញវ័យ។
នៅទីនេះ។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ អ្នកខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានមេអំបៅ?
ខ្ញុំផងដែរ។ លើកខ្ញុំឡើង។
តើខ្ញុំគួរ?
មកទីនេះ Seo-jin
នៅទីនេះយើងទៅ។
- មើលទិដ្ឋភាពល្អ Seo-jin ។
- ហើយម្តងទៀត។
កូនល្អ
អ្នកទទួលបានទិដ្ឋភាពល្អ។
សំ-ស៊ីក។
មកញ៉ាំ។
សូមអបអរសាទរ Young-soon ។
ពេលនេះ Kang-ho អាចដើរបានទៀតហើយ
ខ្ញុំប្រាកដថាមានតែរឿងល្អប៉ុណ្ណោះ។
នឹងមកផ្លូវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលអ្នកបើកកសិដ្ឋានម្តងទៀត Kang-ho
នឹងជួយចេញ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជ្រូក​របស់​នាង​មាន​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនធុំក្លិនពួកគេទេ
ផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ និងចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។ នាងធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យ
យើង​មិន​គិត​ថ្លៃ​សាច់​រាល់​ពេល​ឥឡូវ​នេះ។
យើងក៏ទទួលបានលាមកសត្វដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ។ វាល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់។
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកល្អជាង...
ជាងសាលប្រគុំតន្ត្រី trot មួយចំនួន។
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំអត់មានទេ។
ថ្មីៗនេះបានឃើញ Hoon-ah នៅជុំវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងដុតសាច់ខ្លះ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកកំពុងលាបមុខខ្ញុំទេ?
បើមិនទាន់បានញ៉ាំទេ
អ្នកគួរតែមកញ៉ាំជាមួយយើង។
អ្នកភូមិនៅទីនោះទាំងអស់។
ទេ
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយសាច់ជ្រូក។
វាជាសាច់គោ។
សត្វរុយទាំងនេះ។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ!
ទៅ។
- ហ៊ាន។
- លោក។
ខ្ញុំនឹងមិននៅរស់បានយូរទេ។
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីកដំណាក់កាល។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​បើក​កសិដ្ឋាន​យូរ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រគល់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
ប៉ុន្តែ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចដើរម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក...
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចាកចេញពីគាត់។
វាក៏ជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់។
ដូច្នេះសូម។
សូម...
កុំយកវាទៅឆ្ងាយពីយើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំយកសាច់ខ្លះមក។
នៅទីនេះ។
សូមរក្សាជំងឺរបស់ខ្ញុំ ...
អាថ៌កំបាំងពីអ្នកភូមិ។
- សូមអរគុណ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
សាច់គ្រាន់តែរលាយនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
- វាដូចជាការ៉េម។
- វាឆ្ងាញ់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អណាស់។
ហ្គោស។
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- វាទន់ភ្លន់ណាស់។
ហ្គោស។
បន្លែក៏ល្អដែរ។
ហេ កុំអូសជើង។ អញ្ចឹង
ធូលី។ តើឥរិយាបថតុរបស់អ្នកនៅឯណា?
- បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
- មានធូលីគ្រប់ទីកន្លែង!
តើនេះឬ?
នេះមិនមែនទេ។
វានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
- Gosh អរគុណ។
- វាល្អណាស់។
- ប្រើដៃទាំងពីរ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ។
មក។
ទីបំផុតយើងមានវា។
តើលើកនេះជាអ្វី?
- លាមក?
- ទេ។
ភស្តុតាង។
ឯកសារ​និង​របស់​គាត់​ទាំង​អស់
គឺ​នៅ​ក្នុង​ទ្រុង​នៅ​ទីនោះ។
អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ!
ទីបំផុតខ្ញុំចាំថាអ្នកជានរណា។
ហ៊ាន។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​មុន​មែន​ទេ?
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកចេញមកហើយចាប់ផ្តើម
ប្រយុទ្ធជាមួយកាំបិតជាមួយបុរសម្នាក់។
អ្វី? ជាមួយនឹងកាំបិត?
- បាទ។
- តើអ្នកជាចោរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពួកគេជាចោរ។
ហេ!
- រង់ចាំ។
- មក។
អ្នកខុសហើយ។
ថ្មីៗ​នេះ ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ​ពី​ទីក្រុង​មក​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ។
- ចងចាំវាលស្រែរបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ។
ពួកគេបានទិញវា។
ពួកគេកំពុងដាំសាឡាត់ជាមួយ Sam-sik ឥឡូវនេះ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មកមកទីនេះ ហើយមាន makgeolli មួយចំនួនជាមួយពួកយើង។
- អ្នកនឹងមិនបើកបរទេ។
- មក។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវចាកចេញ។
យើងត្រូវស្រោចទឹកសាឡាត់។
ត្រូវហើយ។ យើងគួរ។
- អត់ទោស។
- លា។
- ពួកគេឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
- រង់ចាំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទុកឱ្យទឹកហូរជាមុន។
ទឹកនៅក្នុងបំពង់គឺក្តៅ,
ដូច្នេះវានឹងសម្លាប់សាឡាត់។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- តោ មកទីនេះ។
តោ មកទីនេះ។
តោ។
អង្គុយចុះ តោ។
នៅទីនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំអាចលេងបាល់ទាត់បាន...
និង hopscotch ជាមួយអ្នក។
មែន​ទេ Kang-ho?
កុំហៅគាត់បែបនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់ធំឡើងទាំងអស់។
មែន​ទេ Kang-ho?
វាមិនអីទេ។ យើងជាមិត្ត។
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ ដូច្នេះយើងត្រូវការ
ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​គ្នា​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវនិយាយជាផ្លូវការដែរទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកគួរតែ។
រស់ជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ពួកគេមើលទៅដូចជាគ្រួសារដ៏រីករាយមួយ។
ចិត្តល្អ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមួយកូនរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ជិន
ខ្ញុំបាននៅខាងក្រោយដោយសារតែ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកចាំទេ...
ពេលភ្លៀងធ្លាក់?
Kang-ho និយាយអ្វីមួយ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
មិនម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
♫ "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"♫
♫ គឺបែបនេះ
គឺបែបនេះ ♫
♫ រឿងដ៏អស្ចារ្យដែលត្រូវនិយាយ
រឿងដ៏អស្ចារ្យមួយដែលត្រូវនិយាយ ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត ♫
♫ ពាក្យទាំងបីនេះ។
ពាក្យទាំងបីនេះ ♫
♫ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់និងប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខឹងមុន។
ប៉ាប្រាកដជារវល់ខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមករកយើង
ពិធីចូលបឋមសិក្សា។
ពេលនោះខ្ញុំអាចបង្រៀន Park Jun-seo នូវមេរៀនមួយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ប៉ា​ថា​មើល​ទៅ​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាគាត់ឬអត់
ស្លៀកពាក់ដូចជនជាតិអាមេរិក
ប៉ុន្តែ​គាត់​មើល​ទៅ​អាម៉ាស់​ណាស់
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។ Kang-ho មើលទៅអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
គាត់មានកម្ពស់ខ្ពស់និងរឹងមាំ។
ចុះបើយើងធ្វើពុតថា Kang-ho ជាឪពុករបស់យើង?
– ទេ!
- ទេ។
សេចក្តីល្អ។ មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​ទេ។
អ្នក. ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ដូច​ជា​មិត្ត។
- ចាត់ទុកគាត់ដូចជាមនុស្សពេញវ័យ!
– ម៉ាក់!
- ឈប់។
- ជំរាបសួរ។
ទារករបស់ខ្ញុំ។
គឺលោក សំ-ស៊ីក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ
"លោក សំ-ស៊ីក" និង កង-ហូ "លោក"?
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។
-កុំធ្វើបែបនេះ!
- ភ្លាមៗនោះ?
អ្នកចូលចិត្តវានៅពេលដែល Kang-ho លើកអ្នកឡើង។
ទារក។
ឆ្លើយមកខ្ញុំតើអ្នកទេ?
អ្នកញៀនស្រា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ចូលទៅខាងក្នុងហើយលាងសំអាត។
- តោះ!
- ទេ។
កូនអើយ!
សេចក្តីល្អ។ អ្នកគួរតែទៅ
នៅផ្ទះហើយដេកប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
អ្នកខ្មាស់ខ្លួនឯង។
ទៅផ្ទះ។
មី-ជូ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
ត្រង់ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Kang-ho ទេ?
អ្វី?
ឃើញគាត់ដើរ...
ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានទៅធ្វើការ
ហើយ​បាន​នៅ​ពី​ក្រោយ ហើយ​ជួយ​ពួក​គេ​សម្អាត?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកធ្វើមិនបាន?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
រីករាយ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
តោះរៀបការ។
សូមឱ្យជីវិតរីករាយ,
ហើយចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ពួកគេត្រូវការឪពុក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើយើងគួរ?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- បាទ។
តោះធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំខូចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បំណុល​ច្រើន​ដែរ។
ម្ចាស់បំណុលក៏មកដល់ថ្ងៃនេះដែរ។
យើងអាចតស៊ូជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ...
ដើម្បីសងបំណុលរបស់យើង។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដេញ​តាម​យ៉ាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ ចូរ​យើង​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល។
ប្រាកដ។
"ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជើបរំជួល"? "រៀបការ"?
ខ្ញុំធ្វើការដូចឆ្កែរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបញ្ចប់
ខណៈពេលដែលមើលថែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពមានរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្បាលនៅលើពពកដូចអ្នក។
លាហើយ
តើបំណុលជាបញ្ហាតែមួយគត់ឬ?
Mi-joo សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
នេះធ្លាប់ជាបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងគេងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ទេ
អ្នកត្រូវរៀនឯករាជ្យ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកម្តងមួយជំហាន។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើនេះជានរណា?
សួស្តី?
អត់ទោស។
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho...
សេចក្តីល្អ អ្នកនៅទីនេះ។ សូមចូលមក។
វិធីនេះ។
- មាននេះ។
- សូមអរគុណ។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកទម្លាក់ចានចំហៀង,
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi បានមកដល់នៅពេលយប់។
បើម្តាយខ្ញុំមក...
ទៅយករបស់របរខ្ញុំពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ
សូមផ្តល់ឱ្យនាងនេះ។
ជូនចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ។
សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
សូម។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ផ្លាស់​ទី​ទេ។
សំណាង​ល្អ អ្នក​បាន​ឲ្យ​លេខ​មក​ខ្ញុំ​លើក​មុន
ដូច្នេះ ទីបំផុត ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
សូមទោសវាយឺតពេលហើយ។
ជូនចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំនឹកយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមានសុខភាពល្អ និងសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំទទួលបានចានចំហៀងអ្នក។
ទុកនៅការិយាល័យសន្តិសុខ។
ខ្ញុំតែងតែនឹកអាហារចម្អិននៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលការងាររបស់ខ្ញុំរក្សាខ្ញុំ...
ពីការហៅទូរសព្ទ ឬមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែ ម្តាយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនេះ។
ពួកយើងប្រហែលជាបែកគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរស់នៅ...
នៅក្នុងការចងចាំដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នក និងព្រះបិតា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក។
"ថ្ងៃទី 7 ខែកញ្ញា។ ពីកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក Kang-ho" ។
"Kang-ho"?
តើខ្ញុំសរសេរនេះទេ?
វាគ្រាន់តែចម្លែកណាស់។
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុករឿងនេះជាមួយសន្តិសុខ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ខ្ចប់របស់របរដោយគ្មានអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ត្រឹមនេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មានអ្វីជាមួយលិខិតនេះ?
អ្នកធ្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហើយបន្ទាប់មក...
ម្តងទៀត។
មន្ត្រីស៊ើបអង្កេត
សួស្តី?
គឺខ្ញុំលោកស្រី។ អ្នកបានហៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំឃើញ។ មួយនាទី។
បំពេញ​ហើយ​ពេល​គេ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ ២៥។
ហុចសៀវភៅធនាគារ និងត្រាឱ្យពួកគេ។
តើលេខសម្ងាត់អ្វីទៀត?
ពាក្យសម្ងាត់គឺ ...
សូន្យ ប្រាំបួន...
សូន្យ, ប្រាំបួន, សូន្យ, ប្រាំពីរ។ ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សមាជិកសភា Oh Tae-soo?
តើអ្នកមានន័យថា...
សមាជិកសភាដែលឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី?
អតីតព្រះរាជអាជ្ញា?
ត្រូវ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នកមិនដឹងទេ?
សេចក្តីល្អ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបានស្គាល់សភាអូ។
សុំលេខគាត់បានទេ?
សុំទោស?
លេខកូនស្រីរបស់គាត់នឹងកាន់តែល្អ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវពិនិត្យមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងនឹងដឹងល្អបំផុត
ចាប់តាំងពីពួកគេបានភ្ជាប់ពាក្យ។
Gosh។
លោកស្រី។
គ្មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ដឹង​លេខ​របស់​ពួកគេ​ទេ។
ហើយនាងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ហៅ​ពួក​គេ។
កូនក្រមុំមកដល់ហើយ។
កូនកំលោះនៅឯណា?
គាត់កំពុងហៅនៅខាងក្រៅ។
គាត់កំពុងទទួលការហៅចូល។
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាទារកស្លៀកពាក់យ៉ាងកក់ក្តៅ។
ខ្យល់បក់ខ្លាំងនៅជិតសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក​នៅ​ម៉ោង 8 យប់
កាំងហូ។
ទារកអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
តើមួយទៀតល្អជាង?
ឬមួយណាល្អជាង?
អ្នកមើលទៅស្អាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីក៏ដោយ
អ្នកធ្វើ។ តោះទៅ។
កាំងហូ។
យើងនឹងទៅជួបម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវចេញទៅក្រៅយប់នេះមែនទេ?
វាទាក់ទងនឹងការងារ។ ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
អ្នកជាមនុស្សធ្វើការបែបនេះ។
តោះឈប់នៅផ្សារទំនើប។
យើងត្រូវធ្វើចលនាជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានលឺអំពីពិធីមង្គលការរបស់កូនស្រីអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេកជាមួយ Dosang Group ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? កូន ៗ របស់យើងមានស្នេហា។
ខ្ញុំយល់។
ឪពុកម្តាយតែងតែចង
ផ្តល់ឱ្យកូនរបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាមានឪពុកម្តាយដែលសម្លាប់ពួកគេ។
លោកសុង!
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
វាដល់ពេលដែលអ្នកទម្លាក់វា។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំជឿថា...
បុរសរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Kang-ho ។
តើអ្នកមានន័យថាដើម
ចម្លងលទ្ធផលតេស្ត DNA?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ វាគ្រាន់តែជាក្រដាសមួយ។
ចុះបើខ្ញុំអះអាងថាអ្នកបានឃុបឃិត
ជាមួយ Bareun Hanguk Party,
ហើយ​បង្កើត​វា​ដើម្បី​យក​ខ្ញុំ​ចុះ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបញ្ជាក់ភាពពិតរបស់វាដោយរបៀបណា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​យក​មក​ដល់​ពេល​នេះ...
សម្លាប់ស្ត្រីក្រីក្រ និងកូនរបស់គាត់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
លាហើយ
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីតិចជាងគាត់ទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ទីបំផុតយើងរកឃើញឯកសារ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
អូ Tae-soo នឹងក្លាយជា
កូនក្មេកជាមួយ Dosang Group ។
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​កំណត់​ទីតាំង​វា?
-ឯងនិយាយលេងទេ...?
- Choi Kang-ho...
កំពុងដើរម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងដើរម្តងទៀត។
កន្លែងណាដែលអ្នកគួរកត់ត្រា
ចំណីជ្រូកដែលអ្នកបានទិញ?
ចំណីជ្រូក។
ចំណីជ្រូក...
នៅទីនេះ។ "ការគ្រប់គ្រងចំណីជ្រូក" ។
ល្អ
ចុះ​ថ្នាំ​និង​ថ្នាំ​របស់​គេ​វិញ?
ឱសថ...
និងចាក់ថ្នាំ...
នៅទីនេះ។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកត្រូវពិនិត្យនិង
ថតរាល់ថ្ងៃ អត់អីទេ?
មិនអីទេ។
ស្អែកខ្ញុំរៀនអ្វី?
ថ្ងៃស្អែក?
ឯកសារដែលបានចម្លង
- តើទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក
ម៉ាក់នេះផងដែរ?
បាទ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់ Seo-jin និង Ye-jin ។
បានរកឃើញវា។
លោក កង ហូ!
ជំរាបសួរអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីដើរលេងជាមួយពូ Kang-ho។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
វាមិនអីទេ។
Ye-jin ទើបតែមក
អបអរសាទរគាត់ក្នុងការដើរម្តងទៀត។
នាងបាននាំយកផ្កាមួយ។
ទៅទៀត។
ពួកគេបាននិយាយថាពណ៌លឿងគឺជាពណ៌សំណាងរបស់អ្នក។
អរគុណ Ye-jin ។ វាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់អ្នកស្អាតជាង។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកណាម្នាក់
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាងដៃ។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលយើងស្លៀកពាក់ពណ៌ដែលត្រូវគ្នាទេ?
នេះគឺជាជោគវាសនា។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ។
សូមរង់ចាំក្នុងការរង់ចាំ
បន្ទប់ខណៈពេលដែលវាត្រូវបានបោះពុម្ព។
- មិនអីទេ។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចយកតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ប្រាកដ។ សូមអង្គុយនៅកណ្តាល។
តើសម្រាប់លិខិតឆ្លងដែន ឬអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការរូបថតធំជាងរូបថតទាំងនោះ។
អ្នកដែលចូលរួមរំលែកទុក្ខនឹងឃើញហើយ
ដូច្នេះ សូម​ប្រាកដ​ថា​យក​វា​ទៅ​បាន​ល្អ។
"រំលែកទុក្ខ"?
បាទ។
មិនអីទេលោកស្រី។
សូមមួយនាទី។
មិនអីទេ។ សូមសាកល្បងវាម្តងទៀត។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
ធ្វើវា។
ឥឡូវនេះ។
សេចក្តីល្អ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
កាំងហូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
ដូចជាបង្រៀនអ្នកពីរបៀប
ចំអិននិងអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅធនាគារ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នករឿង
អ្នកនឹងត្រូវដឹងក្នុងជីវិត។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ពេលក្រោយ។
ច្រើនក្រោយមក។
ដូច្នេះសូមសាកល្បងវា។
សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
អ្នកក៏ត្រូវក្រោកឡើងដែរ។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
- ម៉ាក់។
- អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះ
និងចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
តើនាងមានជំងឺទេ?
"នាងមានជំងឺមហារីក" ។
នាងមានជំងឺមហារីក។
ធ្វើបានល្អកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- រួចរាល់។
ចូរយើងដាក់គាត់នៅទីនោះផងដែរ។
អ្វី? WHO?
ប៉ា។
ប៉ា?
បាទ។
ដូចរូបថតអញ្ចឹង តោះ
បន្ថែមគាត់ទៅរូបថតថ្មី។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរស់នៅ...
នៅក្នុងការចងចាំដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នក និងព្រះបិតា។
"នៅក្នុងការចងចាំ" ។
ខាងក្នុង?
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
ម្តាយមិនល្អ
ខ្ញុំចង់រកមូលហេតុ...
ខ្ញុំត្រូវចូលសាលាច្បាប់។
សូមអង្វរគាត់ បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងជាប់គុក!
នៅពេលដែលអ្នកខំប្រឹងរៀន ហើយក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចមើលបានទេ។
ធ្វើបាបអ្នក ឬធ្វើបាបអ្នក។
នោះជាអំណាចពិត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកំសាក
snob ដែលនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនទាន់ត្រូវបានតែងតាំងនៅឡើយទេ។
វាឆាប់ពេកក្នុងការគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកចង់ដឹង...
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
Oh Ha-young គឺជាកូនស្រីរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Oh Tae-soo។
ពេលដែលប្រធានសុងបានទទួលយកខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់
នាងបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។